Что общего между кофе и понедельником? Оба могут испортить настроение.
Преграды помогают нам преодолевать себя.
Жизнь коротка - не успеешь оглянуться, как уже никуда не успел.
Гости разошлись. Да так, что их с трудом удалось выставить.
В новый год тоже встречают по одежке. А вот провожают под руки.
Культурный человек никогда не выражается матом не вовремя.
Если студент понял вопрос, в полной мере понял, это уже не два.
Жизнь - не сосиска: конец всегда один.
Дизайнеры очень завидуют стоматологам. Их клиенты сидят молча.
Когда появятся беспилотные самолеты, первыми в них откажутся летать программисты.
Вначале жизнь мучает вопросами, а в конце ответами.
Отсутствие паранойи не означает отсутствия слежки.